# 项目说明

这是云开发的快速启动指引，其中演示了如何上手使用云开发的三大基础能力：

- 本系统非商业游戏项目，不存在游戏内支付，游戏PK对决等功能。
- 本项目是以对弈为载体的AI人工智能算法学习项目。目的在于启发、激励学生的AI 算法学习，目标是做出alpha go 那样的智能水平。少年有理想，国家有力量，民族有希望。
- 本系统服务端使用的算法包括：
	- 遍历坐标的一步最优算法（目前阶段）。
	- 博弈树启发式搜索算法。
	- BP 网络的参数自适应算法。

# 项目贡献人员
 1. 韩金秀（Smile Han），文都教育武汉研发中心美女工程师。本项目优秀UI贡献者。
 2. 郭慧敏（Haley Guo），网易杭州研发中心美女工程师。本项目优秀UI贡献者。
 3. 蒋建明（Jimmy Jiang），斑马快跑研发中心工程师。本项目代码贡献者。
 4. 张小印（Hb Zyin163），美团北京总部研发中心高级工程师。本项目初级算法贡献者。
 5. 刘斌（Bin Liu），华中科技大学博士。本项目启发式搜索算法贡献者。
 6. 赵森（Festone Zhao），上海八彦图武汉研发总部架构师，华科预备研究生。本项目安卓手机测试机贡献者。